Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Staffel 17 | Folge 32
Sie haben wahrscheinlich zu viele Märchenbücher gelesen.
So etwas gibt es nicht…
als Untrennbarkeit zwischen Menschen.
Wenn das der Fall ist,
warum meiden Sie mich dann, wenn Sie mich sehen?
Was versteckst du?
Was ist los mit dir?
Es ist nicht so, dass ich es vor Ihnen verbergen möchte.
Es ist nur so, dass diese Dinge
nichts mit Ihnen zu tun haben.
Du willst es mir immer noch nicht sagen?
Nein, das tue ich nicht.
Du hast sie gehört.
Sie will es nicht sagen.
Ich bin nicht derjenige, der dich tötet.
Es ist Cat Lord.
Mei Zhuyu, du treibst zu weit!
Wenn Sie mir die Wahrheit sagen,
kann ich ihn sofort einschläfern lassen.
Ich brenne!
Bußgeld.
Ich werde dir alles erzählen.
Ich habe einmal gesagt,
dass wir auf unterschiedlichen Wegen sind.
Obwohl ich ein Dämonenlord bin,
Ich bin ein Dämon im menschlichen Körper.
Ich kann nur ein Halbdämon sein.
Halbdämon?
Das stimmt.
Ich bin ein Halbdämon.
Tagsüber bin ich ein Mensch,
nachts jedoch ein Dämon.
Junger Meister, sind Sie fertig?
Ich bin hier, um dich von der Arbeit abzuholen.
Bleiben Sie stehen.
Kein Wunder.
In den letzten 18 Jahren
Aus diesem Grund wurde ich von Leuten aus der Dämonen-Unterwelt kritisiert .
Jetzt…
Ich möchte diesen halb menschlichen,
halb dämonischen Körper aufgeben,
und werde ein vollwertiger Dämon.
Aber es wird 100 Jahre dauern.
Ich muss mich 100 Jahre lang abschotten.
Wenn Sie aus der Abgeschiedenheit auftauchen,
Ich stelle mir vor…
Leben und Tod werden uns bereits trennen .
Ja.
Das liegt daran, dass ich dich enttäuscht habe …
dass du mich so bestrafst?
Ich habe gegessen …
und Ihnen die Antwort gegeben.
Kannst du aufhören, mich zu belästigen?
Hmm?
Bring mich
jetzt zurück in die Dämonen-Unterwelt.
Warum gibt es
so viele dämonische Furunkel?
Ihr drei geht zuerst raus.
Du bist so schwer verletzt?
Es scheint, als hätte ich keine andere Wahl
, als das Risiko einzugehen.
Woher hast du die Dämonenkerne?
Was wirst du tun?
Xiaozhen, Sie wurden vom Transmutationszauber angegriffen .
Ihr Körper hält das nicht mehr aus.
Ich fürchte, die einzige Möglichkeit, Ihr Leben zu retten,
besteht darin, Sie in einen echten Dämon zu verwandeln.
Xiaozhen, gib mir nicht die Schuld.
Egal was passiert,
egal was in dieser Welt passiert,
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Das ist es.
Hör auf! Hör sofort auf!
Das ist es!
Der Kern des dämonischen Säuglings?
Nein, sie kann noch kein vollwertiger Dämon sein.
Ernsthaft.
Was hat der Streit eines Paares
mit mir zu tun?
Ihr zwei versteht euch nicht,
aber du hast mir einen gehörigen Schrecken eingejagt.
Ernsthaft.
Tu mir einen Gefallen.
Wieder?
Irgendetwas stimmt nicht.
Was ist los?
Warum gibt es eine böse Aura?
Nein, Shu!
Das ist es.
Shu, hör auf.
Lass mich raus!
Das ist es!
Shu, hör auf!
Lass mich raus!
Meine Güte.
Was ist los?
Warum ist der junge Meister Mei hier?
Mein Herr!
Er ist derjenige, der mich bedroht hat!
Er hat mir zweimal an einem Tag gedroht!
Was ist los?
Wu Zi Shu versucht, Boss zu behandeln.
Aber jetzt sieht es so aus, als ob etwas nicht stimmt.
- Kleines Kätzchen!
- Chef!
Wu Zi Shu, hör auf!
Du bringst sie um!
Wu Zhen.
- Kleines Kätzchen!
- Wu Zhen.
- NEIN!
- Nein!
- Wu Zhen, wach auf!
- Kontrolliere mich nicht!
- Wu Zhen!
Xiaozhen.
- NEIN!
Wu Zhen.
Wegen dir wäre sie fast gestorben.
Ich habe versucht, sie zu retten.
Dämonische Kraft
in den Kern des dämonischen Säuglings senden?
Versuchen Sie, sie zu retten oder ihr zu schaden?
Wenn Sie das tun,
es wird sie nicht nur nicht
im Geringsten wiederherstellen,
aber es wird auch die Macht des dämonischen Säuglings erhöhen .
Das ist unmöglich.
Kein Wunder, dass wir das Knochenrelikt vorher nicht zerstören konnten .
Je mehr wir unsere dämonischen Kräfte nutzten,
um es anzugreifen,
desto mehr haben wir es gestärkt.
Was also sagte der junge Meister Mei?
macht Sinn.
In den letzten 18 Jahren
habe ich mein Bestes für Xiaozhen gegeben.
Was haben Sie getan?
Obwohl ich fahrlässig war,
wer bist du, dass du mir die Schuld geben kannst?
Wenn das dämonische Kind freigelassen wird,
ist nicht nur ihr Leben in Gefahr,
aber die gesamte Dämonen-Unterwelt
und das Reich der Sterblichen werden zerstört.
Mei Zhuyu, du kommst
tatsächlich aus dem Changxi-Palast.
Du bist so gerecht,
selbst im Angesicht des Todes.
Aber Sie wissen nicht
, dass, wenn Xiaozhen es nicht auf diese Weise versucht,
sie wird sterben.
Das stimmt.
Der Körper der kleinen Kitty ist völlig erschöpft.
Sie hat keine andere Wahl,
als sich abzuschotten
100 Jahre lang und werde ein vollwertiger Dämon.
Sie ist nicht böse auf dich.
Mei Zhuyu,
das beweist, dass wir auf unterschiedlichen Wegen sind.
Sie und Xiaozhen
sind also doch nicht auf demselben Weg.
- Chef!
- Kleines Kätzchen.
Ist sie in das Reich der Sterblichen zurückgekehrt?
Das dämonische Kind
wäre gerade fast ausgebrochen.
Sie muss aufgeregt gewesen sein.
Ich werde sie suchen gehen.
Junger Meister Mei,
du bist so schlau.
Sie müssen
den Grund dafür verstehen.
Du weißt es sehr gut
dass, obwohl der Kern
auf Little Kittys Körper
ist durch die Macht des Katzenfürsten versiegelt,
wenn auch nur das kleinste Missgeschick passiert,
es könnte so enden wie heute Abend.
Entweder wird Little Kitty entführt
oder das dämonische Kind befreit sich.
Daher,
wenn Sie möchten, dass Ihr Feind
vollständig von der Welt verschwindet,
es gibt jetzt nur noch einen Weg.
Töte sie.
Das stimmt.
Während der Kern des dämonischen Kindes
noch in ihrem Körper ist,
Ihr Körper ist ein Gefängnis dafür.
Wenn du Rache willst,
jetzt ist die beste Zeit.
Es ist fast Morgengrauen.
Ich werde meine Frau finden.
Schlangenlord,
warum hast du dem jungen Meister Mei davon erzählt ?
Haben Sie keine Angst
, dass er Boss wirklich verletzen könnte?
NEIN.
Er wird Little Kitty nichts tun.
Da ist ein Dieb.
Kommandant May.
Was machst du?
Ich suche meine Katze.
- Ich habe das falsche.
- Oh.
Lass uns gehen.
Nach welcher Art von Katze
sucht Commander Mei?
Er sucht sogar persönlich danach.
Ich weiß nicht.
Commander Mei
hat seine eigenen Gründe, Dinge zu tun.
Wu Zhen.
Sei nicht böse.
Vorher dachte ich, du wärst sauer auf mich
und wolltest mich nicht sehen.
Deshalb wolltest du
ein richtiger Dämon werden.
Ich glaube, ich war zu engstirnig.
Ich habe Ihre Schwierigkeiten nicht berücksichtigt.
Du schon wieder?
Einmal, zweimal, aber kein drittes Mal.
Ich werde wütend, wenn du mich noch einmal erwischst!
Ich bin nicht hier, um dich zu fangen.
Ich bin hier, um sie zu finden.
Hä?
Es ist der Katzenlord?
NEIN.
Aber es sieht ihr ein bisschen ähnlich.
Es ist ein Männchen.
Männlich?
Bitte nimm es weg.
Mein junger Herr hasst Katzen am meisten.
Es sieht aus, als würde die Katze traurig sein.
Kannst du nicht runterkommen?
Es bist immer du.
Komm mit mir nach Hause,
Wu Zhen.
Egal was passiert…
Ich werde es gemeinsam mit Ihnen durchstehen.
Vertrau mir.
Wu Zhen, kannst du aufhören, wütend zu sein?
Wu Zhen, trink etwas.
Dieses Wasser kann die böse Aura absorbieren.
Hier.
Trinken Sie langsam.
Du bist wach.
Warum hast du dich bei deiner Verwandlung nicht umgezogen ?
Ich besorge es Ihnen.
Komm mit mir nach Hause…
Wu Zhen.
Wo sind wir?
Ist das unser Zuhause?
Sie hat ihr Gedächtnis verloren?
Der Kern und die dämonischen Furunkel in ihrem Körper
wurden unterdrückt,
aber letztendlich hat es ihrem Körper geschadet.
Ich nehme an, dass Gedächtnisverlust
eines der Symptome ist.
Was werden Sie jetzt tun,
junger Meister Mei?
Es gibt unzählige Zaubertränke
und mystische Zaubersprüche in dieser Welt.
Ich werde nicht zulassen, dass ihr noch einmal etwas passiert.
Sieht aus, als hätten Sie bereits einen Plan.
- Wu Zhen.
- Kleines Kätzchen.
Wer sind Sie?
Freunde.
Zhuyu, dieser Pfirsich ist köstlich. Probier ihn.
Wu Zhen hat ihr Gedächtnis verloren,
aber sie klettert immer noch auf das Dach
und reißt die Ziegel ab.
Wer stiehlt meine Pfirsiche?
Sie hat die Pfirsiche gestohlen.
Sie ist definitiv Wu Zhen.
Da wir Freunde sind,
nimm ein paar Pfirsiche.
Es tut mir Leid!
Eure Hoheit,
können Sie aufhören, über Mauern zu klettern?
Gehen Sie auch nicht herum
Vögel von Bäumen pflücken
und Hühner fangen.
Es ist so früh am Morgen,
aber Sie haben bereits
alle unsere Nachbarn bestohlen.
Ich bin dabei, mein ganzes Geld zu verlieren.
Eure Hoheit?
Nennen Sie mich Wu Zhen.
Kleiner Zhuyu.
Es ist unglaublich, nicht wahr?
Sie erinnert sich an nichts,
aber sie erinnert sich an Sie.
Haben Sie sich nicht scheiden lassen?
Dein Saum ist schmutzig. Geh und wasch ihn.
Oh!
Schauen Sie sich den Zustand meines Pfirsichbaums an.
- Warum ist noch niemand hier?
- Frau Li, es tut mir leid!
Angesichts des Zustands von Wu Zhen
denkt jeder
, dass ihr beide euch versöhnt habt?
Ja.
Als mein Schwiegervater
erfuhr, dass sie zurückkommen würde,
er war überglücklich.
Aber wann wird
Wu Zhens Krankheit besser?
Zhuyu, dein Herz schlägt so schnell.
Siehst du? Mein Herz rast auch.
Ich werde heute Nacht im Arbeitszimmer schlafen.
Warum?
Sollte ein Ehemann nicht mit seiner Frau schlafen?
Warum schläfst du nicht mit mir?
Ich muss mich um etwas kümmern.
Ruh dich aus.
Xiaozhen,
lass uns nach Hause gehen.
Mei Zhuyu, sie hat dich verlassen.
Wie konnten Sie sie verstecken,
wenn sie ihr Gedächtnis verloren hat?
Findest du dich nicht schamlos?
Was ist, wenn ich schamlos bin?
Da du ihr nicht helfen kannst,
Ich kann sie dir nicht übergeben.
Schließlich hätten Sie sie fast umgebracht.
Ich hätte sie fast umgebracht?
Das war nur ein Unfall.
Du bist der Himmlische Meister
und Sie wollen das dämonische Kind töten.
Zwischen dir und mir,
wer ist Ihrer Meinung nach gefährlicher für sie?
Wenn sie ihr Gedächtnis wiedererlangt,
wie denkst du, wird sie dich behandeln?
Was glauben Sie, wen sie wählen wird?
Wenn sie ihr Gedächtnis wiedererlangt,
wird sie mir vielleicht grollen,
aber sie wird sich nie für dich entscheiden.
Das wissen Sie ganz genau.
Das ist Unsinn.
Was machst du?
Habe ich dich geweckt?
Zhuyu, wer ist er?
Mei Zhuyu, wie kannst du es wagen, sie anzulügen?
Es steht klar und deutlich
im Ehevertrag.
Wie kann ich sie anlügen?
Xiaozhen, erinnerst du dich noch an mich?
Ich kenne dich nicht.
Xiaozhen,
Ich bin seit 18 Jahren bei Ihnen.
Erinnerst du dich wirklich nicht?
Ich kenne Sie wirklich nicht.
Xiaozhen,
schau genau hin.
Ich bin der letzte Mensch auf der Welt,
der dir wehtun würde.
Sie haben die falsche Person.
Ich möchte mich ausruhen.
Du solltest jetzt gehen.
Xiaozhen.
Vertraust du mir so sehr?
Hast du keine Angst, dass ich dich anlüge?
Nein, ich habe keine Angst.
Warum?
Du siehst gut aus.
Ich werde dich morgen von Chang'an wegbringen.
Wir werden Spaß haben. Was meinst du?
Das ist schön.
Chang'an
Ich habe keine Einwände gegen Ihre Reise nach Quzhou,
um dort Medikamente zur Behandlung zu suchen.
Aber ich habe ein paar Dinge, die ich von Ihnen verlangen möchte.
Sie sollten wissen
, dass verschüttete Milch nicht rückgängig gemacht werden kann.
Wenn sie sich erholt,
Ich hoffe, du wirst sie nicht belästigen,
damit Little Kitty keine Bindung
zu diesem Reich der Sterblichen entwickelt.
Schließlich
gerät ihr Leben mit jedem Tag, der vergeht, in größere Gefahr.
Ich möchte nur, dass es ihr gut geht.
Solange sie lebt,
auch wenn wir uns nie wiedersehen,
Ich kann es ertragen.
Sie ist so aufrichtig zu dir.
Ihre Erfahrung im Reich der Sterblichen
ist lohnenswert.
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Mai Herrenhaus
Sie sind so einfach gegangen.
Ich bin so müde, dass ich Herrn Wu anlügen musste
im Herrenhaus des Herzogs.
Das liegt wahrscheinlich daran, dass fähige Leute
mehr Arbeit haben.
Schließlich
ist niemand besser darin, Menschen zu täuschen …
als du bist.
Bist du schon fertig?
Bewegen Sie sich nicht, Lady Liu.
Genau hier.
Es fehlt ein wenig von deiner Aura.
Wenn Sie es heftiger zeichnen,
erhalten Sie ihre Aura.
Es ist gut gezeichnet.
Musst du so plötzlich auftauchen?
Ihr Tor ist verschlossen.
Ich kann nicht durch das Fenster hineingehen.
Was ist das?
Mein Herr, Sie sollten lieber in die Dämonen-Unterwelt zurückkehren .
Der Typ macht schon wieder Ärger.
Lass uns gehen.
Frau Liu,
wo gehst du hin?
Zurück in die Dämonen-Unterwelt.
Wann kommst du zurück?
Das nächste Mal komme ich wieder.
Was ist Ihrer Meinung nach
in der Dämonen-Unterwelt passiert?
Was hat das mit mir zu tun?
Lord Xuan Hui,
warum gehen Sie nicht und helfen ihnen?
NEIN.
Ich hege einen Groll
gegen die Dämonen-Unterwelt.
Du willst, dass ich ihnen helfe? Träum weiter.
Du hilfst der Dämonen-Unterwelt nicht,
Sie helfen der zukünftigen Frau
der Person, die Ihnen das Leben gerettet hat.
Du bist so von dir selbst eingenommen.
Höchstens, du hast mich einfach abgeholt.
Wenn du mich nicht abgeholt hättest, wäre ich nicht gestorben.
Opa Xuan Hui.
Vielleicht führe ich ein besseres Leben als jetzt.
Ich werde nicht gehen.
Selbst mich Urgroßvater zu nennen, hat keinen Sinn.
Ich muss es wirklich heftig zeichnen.
Wu Zi Shu.
Was machst du?
Kannst du es nicht sagen?
- Wir sind hier, um Sie aufzuhalten.
- Ja.
Wu Zi Shu!
Wie kannst du es wagen?
Schlangenlord.
Also erkennst du mich doch.
Ich dachte, du wärst verrückt
und du wolltest nicht einmal auf mich hören,
den Schlangenlord.
Das ist wohl ein Witz, Schlangenlord.
Aber ich verstehe nicht.
Warum hast du mich gefangen?
in den letzten Tagen in der Dämonenunterwelt ?
Was verstehst du nicht?
Sie haben eine Obsession in Ihrem Herzen.
Die kleine Katze befindet sich derzeit in einer kritischen Phase.
Da ich glaube
, dass Mei Zhuyu sie retten kann,
Ich muss ihm bis zum Ende glauben.
Also versteckst du dich besser.
Glaubst du ihm?
Was kann Mei Zhuyu tun, um sie zu retten?
Was können Sie also tun, um sie zu retten?
Das ist genug.
Wenn das der Fall ist,
Lord Shu, Sie sollten einfach
in der Dämonen-Unterwelt bleiben.
Kein Wunder, dass Shu so unruhig ist.
Er sah aus, als würde er mich gleich brechen.
Wie konntest du so mutig sein
als dass der junge Meister Mei
den Katzenlord nehmen würde
auf der Suche nach einem mythischen Kraut,
das vielleicht existiert oder nicht?
Zhu Yu-Kraut ist ein echtes Kraut
, das in Texten erwähnt wird.
Es soll alle Arten
von Vergiftungen und Krankheiten heilen.
Wie könnte es nicht existieren?
Wie kann man Mythen ernst nehmen?
Wir sind vom gleichen Typ.
Ich habe noch nie davon gehört.
- Vielleicht bist du einfach nur unwissend.
- Du…
Außerdem habe ich gehört, dass
der Changxi-Palast in Quzhou
verfügt über eine große Sammlung mystischer Bücher.
Es muss einen Weg geben.
Gut. Es spielt keine Rolle,
ob es wahr ist oder nicht.
Solange es Hoffnung gibt.
Egal, was…
wir müssen etwas Hoffnung haben.
Wu Zhen.
Aufleuchten.
Es gibt keine Gasthäuser oder Häuser in der Nähe.
Warum machen wir es nicht einfach
für eine Nacht hier gemütlich?
Es ist in Ordnung. Ich bin da, wo du bist.
Es ist zu nass hier.
Damit du dich nicht erkältest, lege ich Heu aus .
Mm.
Das ist seltsam.
Wie kam der Besen
auf den Holztisch?
Aufleuchten.
Achtung!
Übersetzt von Teo SY